‫"سابقًا"‬
Downloaded from
YTS.MX
‫"شايدي سايد"، بلدة صغيرة في "أمريكا".‬
‫ولكن تاريخ من الرعب بين السكان‬
‫أكسبها لقب آخر:‬
Official YIFY movies site:
YTS.MX
‫"عاصمة القتل‬
‫في (الولايات المتحدة الأمريكية)."‬
‫وليلة أمس…‬
‫…تكررت المأساة مجددًا.‬
‫أنا هنا مع المأمور "نيك غود".‬
‫حضرة المأمور، بم يمكن أن تخبرنا؟‬
‫كان هناك 7 ضحايا.‬
‫لا شيء من هذا عشوائي.‬
‫يا إلهي!‬
‫كل هذه المذابح مرتبطة بـ"سارا فير".‬
‫عام 1666، شُنقت "سارا فير" لممارسة السحر.‬
‫من وقتها تتملك الناس وتحوّلهم إلى قتلة،‬
‫للانتقام من البلدة.‬
‫تحركوا!‬
‫ولكن في عام 1978،‬
‫كانت هناك ناجية واحدة، "سي بيرمان".‬
‫هي السر.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫انتهى؟‬
‫لا ينتهي أبدًا.‬
‫"سام"‬
‫"(سامانثا فريجر)"‬
‫ابتعدي!‬
‫سأعيدك.‬
‫عاصمة القتل‬
‫في "الولايات المتحدة الأمريكية".‬
‫بعد أسبوع من الرعب،‬
‫تستمر "شايدي سايد"‬
‫في الارتقاء إلى لقبها الشرير.‬
‫بينما يرتدي قناع جمجمة‬
‫خاصًا بعيد القديسين،‬
‫"رايان توريس"‬
‫خريج مدرسة "شايدي سايد" الثانوية‬
‫بدأ أيام الرعب بمذبحة عند المركز التجاري.‬
‫والآن المجتمع الذي لم ينته من حالة الحداد‬
‫يواجه الرعب مجددًا،‬
‫بينما أبلغ مكتب المأمور عن وجود مذبحة أخرى‬
‫في مستشفى "إيست يونيون ميديكال".‬
‫تعتقد الشرطة أن العقاقير المنشطة‬
‫حفزت جرائم القتل.‬
‫المراهقان المحليان "كايت شميدت"‬
‫و"سايمون كاليفودا"‬
‫هما المشتبه بهما الرئيسيان.‬
‫مكان آخر مذبحة كان متجر البقالة المحلي.‬
‫المأمور "نيك غود" وجد متجر "غراب آند باج"‬
‫غارقًا في الدماء والأحلام المهشمة.‬
‫"الأمر يتكرر"‬
‫"العشاء"‬
‫"أقفال"‬
‫"ميجور"، لا أصدق!‬
‫تبًا!‬
‫"إطعام (ميجور طوم)"‬
‫أنت وغد نافد الصبر، أليس كذلك؟‬
‫"اليوم 5937"‬
‫"سانيفيل" هي مدينة الآمال.‬
‫عاشت عائلتي هنا لأجيال،‬
‫للسعي وراء نمو مدينتنا.‬
‫والآن، بينما أستلم الشعلة‬
‫التي حملها أجدادي‬
‫أنا مستعد لتزويد مبنى البلدية‬
‫بخبراتي لعامين آخرين.‬
‫أفهم التحديات…‬
‫أنا هنا لسماعكم.‬
‫لنعمل معًا للحفاظ على بريق "سانيفيل".‬
‫لا بأس. ابق هنا. سأبقينا في أمان، اتفقنا؟‬
‫- لا تتحركي!‬
‫- انتظري!‬
‫توقّفي أرجوك! أرجوك. نحن من اتصلنا بك.‬
‫مرحبًا، اسمي "دينا جونسون".‬
‫نريد أن نعرف كيف نجوت.‬
‫نحن نتعرض لهجوم، أفهمت؟ يوجد قتلة هنا.‬
‫- ردي أرجوك. نحتاج مساعدتك.‬
‫- أرجوك.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- ما زلت على قيد الحياة.‬
‫"سي بيرمان"…‬
‫لم أتيتما هنا؟‬
‫كلا.‬
‫كلا. يجب أن ترحلا، فورًا.‬
‫لا تفهمان ما تفعلان.‬
‫انتظري. أجل، بالضبط.‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي يعرف ما نواجه.‬
‫لهذا لا أريد اقتراب ذلك الشيء مني.‬
‫أبعدا السيارة وأبعداها عن ملكيتي.‬
‫اسمها "سام".‬
‫كان يمكن أن تسمعي خبر وفاتنا‬
‫في نشرة أخبار الساعة السادسة،‬
‫لكن لم يحدث ذلك.‬
‫عاودت الاتصال بنا.‬
‫لا يمكن أن أساعدكم في هذا.‬
‫أنت فرصتنا الوحيدة. الساحرة…‬
‫كلا، أنا آسفة.‬
‫الساحرة تتملك حبيبتي‬
‫وهي مربوطة في صندوق السيارة، ولكن أنت…‬
‫رأيتها ونجوت.‬
‫ما الذي كان مختلفًا؟ أرجوك.‬
‫ربما حدث شيء لك،‬
‫شيء يمكن أن يساعدنا على إيقافها.‬
‫لا يوجد شيء. لا يمكنكم إيقافها.‬
‫اهربوا، إلى أبعد مدى وبأقصى سرعة.‬
‫وتلك هي فرصتكم الوحيدة.‬
‫اسمعي، لا يمكنني الهرب.‬
‫اسمعي، "سام"…‬
‫لا يمكن أن أتركها تموت.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫أنا أحبها.‬
‫أرجوك.‬
‫أبعداها فقط عن "ميجور طوم".‬
‫لا يوجد مشكلة بالمرة.‬
‫إنها مربوطة في الحمام، لذا هي…‬
‫لن تتمكن من الرحيل الآن، لا يوجد مشكلة.‬
‫أجل، لا يوجد مشكلة.‬
‫الوضع جيد.‬
‫اجلسا.‬
‫في "شايدي سايد"،‬
‫الماضي لا يمضي أبدًا.‬
‫كان ذلك يوم 12 يوليو.‬
‫صيف عام 1978.‬
‫أول يوم للمخيم.‬
‫بعدها بأسبوع، ماتت شقيقتي.‬
‫"مرحبًا بكم في مخيّم (نايت وينغ)"‬
‫تبًا!‬
‫ستُشنقين أيتها الساحرة.‬
‫قبل أن تلفظ الساحرة أنفاسها الأخيرة،‬
‫وجدت طريقة للتحايل على الموت.‬
‫يا إلهي!‬
‫بقطع يدها الملعونة،‬
‫أحكمت قبضتها على أرضنا.‬
‫تمد يدها من قبرها‬
‫لتجعل الرجال الصالحين‬‫ ‬‫عبيدها الأشرار‬‫.‬
‫ستمتص دمائكم، ستقطع رؤوسكم،‬
‫ستتبعكم حتى تموتوا.‬
‫ارفعها بالحبل.‬
‫كلا، توقّفوا! توقّفوا!‬
‫اتركوني أيها الأوغاد! اتركوني!‬
‫- حسنًا. ما هذا؟‬
‫- لصة لعينة.‬
‫كلا، ليست لصة.‬
‫تتملكها الساحرة.‬
‫- هذا هو التفسير الوحيد سلوكها المختل.‬
‫- تبًا لك!‬
‫أظن أننا تعادلنا الآن.‬
‫ألا تعرفين ما فعلوه بـ"سارا فير"؟‬
‫شنقوها،‬
‫من هذه الشجرة.‬
‫لكنها كانت ستموت إلى الأبد‬
‫لو فعلوا ما يفعلونه دومًا للساحرات.‬
‫يجب حرقهن.‬
‫- أعطني قداحتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫أعطها لي.‬
‫الآن، أمسكا بساقيها.‬
‫حقًا يا "شيلا"؟‬
‫نفّذا.‬
‫كلا، توقفا.‬
‫توقفا!‬
‫- اخرسي أيتها الساحرة.‬
‫- "شيلا"، أثبت وجهة نظرك.‬
‫- لا تفعلي ذلك.‬
‫- "شيلا"، كانت 10 دولارات فقط.‬
‫هل سنفعل هذا حقًا؟‬
‫- "شيلا".‬
‫- كلا.‬
‫"شيلا"!‬
‫- تبًا! "ويل"، إنه شقيقك.‬
‫- ما هذا؟ حرروها.‬
‫"نيك"، بإمكاني التفسير.‬
‫حررها يا "ويل". أقسم إنني سأخبر أمي.‬
‫عدت إلى كوخي وكان الباب مفتوحًا.‬
‫اختفت كل نقودي وكانت "زيغي" تعدو بعيدًا.‬
‫- لأنك كنت تطاردينني.‬
‫- "زيغي"! ستتحدثين عندما آمرك بذلك.‬
‫- هل شاهدتها تأخذها؟‬
‫- شاهدها الجميع.‬
‫- الجميع.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا، انتهى الأمر يا "بيرمان".‬
‫5 أخطاء. سترحلين.‬
‫- هل سأرحل؟ حاولوا قتلي للتو.‬
‫- أجل. وسأعاقبهم.‬
‫ولكن أولًا، عودي إلى المخيم،‬
‫واتصلي بأمك لأن وقتك انتهى في "نايت وينغ".‬
‫- لم أفعل ذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫كما لم تحرقي علم المخيم؟‬
‫أو تحرري أرانب المخيم؟‬
‫أو ترسمي على جدران المراحيض الخارجية؟‬
‫- حذرتك…‬
‫- "كيرت".‬
‫ليس خطأها، صدقًا.‬
‫- تتملكها "سارا فير".‬
‫- يا لك من…‬
‫- كفى!‬
‫إن طردناها،‬
‫فسيسأل أحد عن الحرق الذي على ذراعها.‬
‫من سيقع في مشكلة وقتها؟‬
‫لم لا ننس هذا الخطأ؟ اتفقنا؟‬
‫حسنًا. غلطة أخرى وسترحلين حقًا.‬
‫أتسمعينني يا "بيرمان"؟‬
‫خطأ واحد.‬
‫تتلقى الأوامر من أحد أفراد آل "غود".‬
‫مذهل، بعض الأشياء لا تتغير.‬
‫يا إلهي، كم أكره تلك الحقيرة!‬
‫انتظري.‬
‫- غالبًا يجب أن تفحص الممرضة "لين" الحرق.‬
‫- أعتقد أنني سأتركه يتلوث لأموت.‬
‫ألن تشكريني حتى؟‬
‫آسفة، نسيت.‬
‫أشكرك يا ملك "سانيفيل"،‬
‫يا رئيس الشرطة المستقبلي "نيك غود"،‬
‫لإنقاذ ابنة "شايدي سايد" المسكينة العاجزة.‬
‫كيف يمكن أن أرد الجميل؟‬
‫أعرف. سأرمقك بنظراتي‬
‫مثل كل الفتيات الأخريات الغبيات.‬
‫حرب الألوان تبدأ الليلة يا رفاق.‬
‫اصطفّوا للحصول على قميص. ألديك قميص؟‬
‫الأزرق يرمز إلى الجمال‬
‫لو كنتم تعيشون في "شايدي سايد".‬
‫الأحمر يرمز إلى التوهج‬
‫لو كنتم تعيشون في "سانيفيل".‬
‫رغم اختلافاتنا، كلنا مثاليون.‬
‫حتى أنت يا "زيغي بيرمان".‬
‫ما هذه المادة اللزجة؟‬
‫لا يمكنني إزالتها.‬
‫إنها متواجدة من فترة طويلة يا حبيبتي.‬
‫استسلمي فقط.‬
‫- "طومي".‬
‫- أنا آسف.‬
‫أنت محقة. ولكن حرب الألوان الليلة.‬
‫أعرف ذلك جيدًا.‬
‫يجب أيضًا أن نجهّز قاعة الطعام.‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! تلك الطحالب اللعينة.‬
‫إنها تغطيني.‬
‫انتظري، لا بأس. ليست مشكلة كبيرة.‬
‫ماذا؟ كلا، يوجد مشكلة. إنها بقعة.‬
‫"سيندي بيرمان" هي الوحيدة التي بوسعها‬
‫تنظيف المراحيض الخارجية بدون اتساخ.‬
‫ليس الأمر مضحكًا.‬
‫إنه مضحك نوعًا ما.‬
‫انتظر.‬
‫- عم تحدثنا؟‬
‫- أنا آسف.‬
‫من الأفضل أن تكون كذلك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أين هما؟‬
‫أقوى.‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحبًا.‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫- 3 تخمينات.‬
‫احذري.‬
‫لا يجب أن تلوثي أذنها العذراء.‬
‫يجب أن نجهز كل شيء لحرب الألوان. وأنتما…‬
‫عليكما تنظيف المراحيض الخارجية.‬
‫نعمل في وظائف حقيرة طوال الصيف،‬
‫أيجب أن ننظف البراز الآن؟ كلا.‬
‫- آسفة، ولكن ليس لدينا خيار.‬
‫- تبًا!‬
‫هذه الأخيرة يا حبيبتي.‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫3 تخمينات.‬
‫هذا ليس مضحكًا. لدينا عمل نقوم به.‬
‫- "أليس"، اتركيها.‬
‫- وإلا ماذا؟‬
‫هل ستشين بي مجددًا؟‬
‫حسنًا. ما رأيك لو ذهبت‬
‫للتحدث مع صديقتك الممرضة "لين"‬
‫- بشأن الحصول على سترات صفراء لنا…‬
‫- أجل.‬
‫- أو بعض الطيور الحمراء…‬
‫- كلاهما.‬
‫ثم سننظف كل البراز الذي تريدينه.‬
‫- سترات صفراء وحمراء، ماذا؟‬
‫- المخدرات يا عزيزتي.‬
‫- زودينا بها.‬
‫- كلا.‬
‫كلا، لن أفعل ذلك.‬
‫يرغب البعض في النجاح في حياتهم.‬
‫لذا توقفا عن إفساد حياتي‬
‫ونفذا مهامكما أرجوكما.‬
‫ربما توجّب عليك التفكير في ذلك‬
‫قبل ضرب "كابتن" و"تينيل"‬
‫لمدة ساعتين متواصلتين.‬
‫واشية.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مهلًا.‬
‫أين كنت؟ كنت أبحث عنك في كل مكان.‬
‫شقيقتك…‬
‫"سيندي بيرمان"،‬
‫يستحسن أن تكون هذه رائحة الظربان.‬
‫ماذا عن شقيقتي؟‬
‫ممرضة "لين". مرحبًا.‬
‫تعرضت لمشكلة مجددًا. ساعديني.‬
‫هيا يا ممرضة "لين".‬
‫يمكن أن أموت في أي لحظة الآن.‬
‫ممرضة "لين"؟‬
‫"مراهقة تذبح أصدقائها، علامة الساحرة"‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫ممرضة "لين"، أرعبتني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. يا إلهي!‬
‫"زيغي".‬
‫ماذا فعلت هذه المرة؟‬
‫حسنًا، ستضعين هذا مرة في اليوم‬
‫لمدة 3 أيام. اتفقنا؟‬
‫سيحميك هذا ضد التلوث.‬
‫هذا مقزز.‬
‫ستعيشين.‬
‫ما علامة الساحرة؟‬
‫أتعرفين بأمر ابنتي؟ "روبي لين"؟‬
‫- لا أعرف…‬
‫- بالطبع تعرفين.‬
‫يتحدث الجميع، أعرف.‬
‫ماذا يقولون؟‬
‫يقولون إنها…‬
‫قتلت بعض الأشخاص…‬
‫في حفل.‬
‫- 7 أصدقاء.‬
‫- 8.‬
‫انتحرت ليلتها أيضًا.‬
‫لذا 8.‬
‫كانت "روبي" لطيفة جدًا.‬
‫كان صوتها عذبًا. كانت عضوة في الجوقة.‬
‫أرادت أن تكون مغنية.‬
‫كنت فخورة جدًا بها.‬
‫فخورة جدًا.‬
‫قال الأطباء إنها كانت نوبة اضطراب ذهني،‬
‫وفقدت صوابها.‬
‫ولكن الأطفال…‬
‫الأطفال يقولون إن "سارا فير"‬
‫أجبرتها على ذلك.‬
‫إنها محكمة جدًا.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- لا أعرف…‬
‫لأنني لا أظن أنه يمكن‬
‫التحول من فتاة لطيفة طموحة‬
‫إلى فتاة تذبح الأشخاص بشفرة حادة.‬
‫- ممرضة "لين".‬
‫- عادةً يقتل الناس لسبب،‬
‫وأحيانًا يكون ذلك السبب منطقيًا.‬
‫أحيانًا لا يكون القتل جريمة.‬
‫- أحيانًا يكون ضرورة.‬
‫- هذا يؤلمني.‬
‫- أحيانًا يكون جيدًا.‬
‫- ممرضة "لين"!‬
‫مرة في اليوم لمدة 3 أيام، اتفقنا؟‬
‫مرحبًا يا ممرضة "لين".‬
‫مرحبًا يا "سيندي".‬
‫"زيغي".‬
‫أتدركين ما سيحدث لو تعرضت للطرد؟‬
‫- أتدركين التأثير البشع لذلك عليّ؟‬
‫- هل فعل أحد شيء للممرضة "لين"؟‬
‫مثل السخرية من ابنتها؟‬
‫- "زيغي"، هل تسمعينني؟‬
‫- كانت غاضبة.‬
‫لا يهمني.‬
‫- أتسمعين ما أقوله لك؟‬
‫- بوضوح يا سيدتي.‬
‫من الواضح أنك لا تنصتين،‬
‫فهذا النقاش دار بيننا‬
‫الأسبوع الماضي والأسبوع السابق له.‬
‫- أجل، ومجددًا، لن أُطرد.‬
‫- ليس هذا رأي "كيرت".‬
‫- تبًا لـ"كيرت"!‬
‫- كلا. كلا يا "زيغي".‬
‫لو طُردت، فسأُطرد أيضًا.‬
‫أمي لا يمكنها العمل ورعايتك.‬
‫كيف سأدفع مصاريف الكلية؟‬
‫أهذا مضحك بالنسبة لك؟‬
‫أجل، نوعًا ما.‬
‫فسّري لي الأمر المضحك.‬
‫مدى غبائك؟‬
‫لا أحد يخرج من هذه المدينة،‬
‫ولا حتى الآنسة المثالية.‬
‫أنا متأكدة أنه عند رحيلك ستدهسك حافلة.‬
‫لمرة في حياتك،‬
‫أيمكنك عدم التصرف ببغض شديد؟‬
‫أيمكنك ولو لمرة في حياتك‬
‫التوقف عن التظاهر؟‬
‫أنت من "شايدي سايد"، في حال أن نسيت.‬
‫أقسم بالله إن الجميع يرغبون‬
‫في تدمير حياتي.‬
‫"أليس" لا ترغب في نسيان الأمر.‬
‫وكأننا ما زلنا في الـ12 من عمرنا‬
‫وهدف حياتها الوحيد…‬
‫هو معاقبتي على شيء لم يكن حتى خطئي.‬
‫لا أصدّق أنكما كنتما صديقتين.‬
‫و"زيغي"…‬
‫إنها مجرد مسالة وقت‬
‫قبل أن ينتهي بها الحال في السجن أو أسوأ.‬
‫أحاول فقط أن أكون قدوة جيدة‬
‫وأن أحقق شيئًا لنفسي.‬
‫ولكن لا، أنا المتزمّتة المتعالية‬
‫التي تكره المتعة،‬
‫وهذا حتى ليس صحيحًا. أنا أحب المتعة.‬
‫أريد فقط الخروج من "شايدي سايد".‬
‫أهذا جنون؟‬
‫تبًا!‬
‫هل قالت "سيندي بيرمان" كلمة بذيئة؟‬
‫ليس الآن يا "طومي". مزاجي لا يسمح بذلك.‬
‫لا بأس.‬
‫أنت بخير.‬
‫تنفسي فقط.‬
‫"طومي"، أهذا أنت؟‬
‫"طومي"؟‬
‫"طومي"، ماذا تفعل؟ أنت حقًا…‬
‫…تخيفني.‬
‫ما الأمر يا حبيبتي؟‬
‫- ممرضة "لين"؟‬
‫- أنا آسفة.‬
‫ولكن لا يمكنني إنقاذك.‬
‫رأيت اسمك.‬
‫رأيته على الجدار.‬
‫بطريقة أو بأخرى،‬
‫ستموت الليلة.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫ألديك أي ماض معها؟ أكانت تكنّ ضغينة ضدك؟‬
‫لا توجد ضغائن. كلا، بالكاد كنا نتحدث.‬
‫ذهبت لأخذ المبيد الحشري منها. هذا كل شيء.‬
‫هذا ليس منطقيًا بالمرة.‬
‫لم تفعل شيئًا كهذا؟‬
‫- كانت مجنونة مثل ابنتها.‬
‫- لم تبد الممرضة "لين" مجنونة قط.‬
‫هذا ما قالته عن طفلتها،‬
‫ولكن لا يذبح العاقلون أصدقاءهم.‬
‫أخبراني مجددًا ما حدث.‬
‫دخلت المطبخ…‬
‫أيتها الساحرة. يؤسفنا جدًا ما حدث.‬
‫أعرف أنك كنت قريبة من الممرضة المختلة.‬
‫- صار بوسعك زيارتها في السجن.‬
‫- كفى يا "شيلا".‬
‫بالمناسبة،‬
‫ربما ترغبين في تفقّد أغراضك.‬
‫أظن أنه وقع حادث في كوخ 5.‬
‫- انظرا إليها.‬
‫- أسرعي أيتها الساحرة. اركضي.‬
‫"نيكي".‬
‫حضرة الشرطي "كابينسكي".‬
‫أردت التعبير لك عن أسفي عما حدث لوالدك.‬
‫كان رجلًا صالحًا.‬
‫كان رجلًا عظيمًا. مات مبكرًا.‬
‫أشكرك. أجل. كلنا نفتقده.‬
‫سيترك فراغًا كبيرًا.‬
‫كان مرتاحًا لمعرفته‬
‫بأنك ستتبع خطاه في يوم ما.‬
‫المأمور "نيك غود" وقعها جيد.‬
‫تساهل معي فقط عندما تكون مديري، اتفقنا؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫ولكن لا يمكنني إنقاذك.‬
‫بطريقة أو بأخرى، ستموت الليلة.‬
‫يا رفاق! حان وقت الغداء!‬
‫اسمعوا! هيا!‬
‫- ابنة الممرضة "لين" قتلت 7 أشخاص.‬
‫- ابنتها كانت "روبي لين".‬
‫كانت ممسوسة كما يتضح، مثل ابنتها المجنونة.‬
‫"سارا فير" تضرب مجددًا.‬
‫- كيف تختارهم الساحرة؟‬
‫- هذا أمر غريب تمامًا.‬
‫- أتعتقدين أن حرب الألوان ستُلغى؟‬
‫- ستبدأ الليلة.‬
‫سكان "شايدي سايد" المختلون‬
‫دائمًا ما يفسدون كل شيء.‬
‫قالت إنه بطريقة أو بأخرى، سأموت الليلة.‬
‫هذا مخيف.‬
‫إنهم محقون. هذا سلوك خاص بالساحرات.‬
‫ولكن لا بد من وجود تفسير ما.‬
‫الساحرة ليست حقيقية.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- ربما…‬
‫ربما كانت تتعاطى شيئًا.‬
‫المخدرات مسالمة وليست عدوانية.‬
‫لا أتحدث عن الماريغوانا.‬
‫اعترفي أنك تشعرين بالغيرة‬
‫لأن الساحرة أرادت زوجك لنفسها.‬
‫كن جادًا. لم ترغب الممرضة "لين"‬
‫في عمل شيء مثل هذا؟‬
‫- لم ترغب في موتي؟‬
‫- كلا. لا تريد ذلك.‬
‫ولكن ربما تريد الساحرة ذلك.‬
‫اسمع، هما يمزحان.‬
‫لم يعن الأمر شيئًا، أؤكد لك.‬
‫هل رأيت عينيها؟‬
‫كانت نظراتها غريبة، شريرة.‬
‫حسنًا!‬
‫يا فتيات، يا فتيان، اسمعوا.‬
‫تعرضنا إلى موقف مخيف منذ قليل،‬
‫ولكن لا يمكن أن نسمح لذلك بإفساد‬
‫أهم ليلة في صيفنا.‬
‫الليلة، "سانيفيل" ضد "شايدي سايد".‬
‫الأحمر ضد الأزرق. الخير ضد الشر.‬
‫الليلة، سنبدأ حرب الألوان!‬
‫نطقها بشكل خطأ. لا أصدق.‬
‫ربما يكون غبيًا، ولكنه مثير.‬
‫- رائع!‬
‫- إنه مقزز. أنت مقززة.‬
‫أول مسابقة الليلة، هي التقاط العلم.‬
‫رائع. يا سكان "سانيفيل"،‬
‫لم تحدث قط…‬
‫خسارتنا لحرب الألوان.‬
‫"سانيفيل"!‬
‫لذا لا يجب أن تكون الليلة‬
‫وصمة عار في تاريخنا.‬
‫- "سانيفيل"!‬
‫- ولنخرج هناك‬
‫مثل أجدادنا من قبلنا‬
‫لقتل ساحرات "شايدي سايد"!‬
‫أجل!‬
‫مرحبًا. أشكرك يا "كيرت"،‬
‫لهذه الخطبة اللطيفة.‬
‫يا سكان "شايدي سايد"،‬
‫لنخرج هناك ونبذل قصارى جهدنا،‬
‫لأنه حتى لو خسرنا،‬
‫سنظل فائزين في قلوبنا.‬
‫"سانيفيل"!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫مشروع فني.‬
‫- أرغب في التحدث معك.‬
‫- مزاجي لا يسمح بذلك.‬
‫قبل الآن، قلت إن "ماري" كانت غاضبة.‬
‫- تهتمين الآن؟‬
‫- "زيغي"، هذا أمر جاد.‬
‫كان جادًا من قبل ولم تهتمي.‬
‫انتظري، كنت آخر واحدة تقابلينها‬
‫قبل أن تفقد صوابها.‬
‫ماذا عن العقاقير؟ هل رأيت أيًا منها؟‬
‫إنها ممرضة، لذا أجل.‬
‫- هل ذكرت أي شيء أو…‬
‫- كلا.‬
‫"زيغي"، أحاول أن أفهم ما حدث اليوم.‬
‫من يهتم؟ لقد انتهى.‬
‫ليس بالنسبة لـ"طومي".‬
‫لا يزال مذعورًا ويتصرف بغرابة…‬
‫إنها مجرد مزحة للجميع.‬
‫"الساحرة تملكت (ماري)."‬
‫- ربما كانت الساحرة فعلًا.‬
‫- "زيغي".‬
‫ماذا؟ ألا يناسب ذلك وجهة نظرك المثالية‬
‫الخاطئة عن العالم؟‬
‫- لم تتصرفين كهذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫ربما لأن الممرضة "لين"‬
‫كانت الوحيدة التي تعاملني بلطف،‬
‫والآن حياتها انتهت لأن الأشياء السيئة‬
‫لا تحدث إلا لسكان "شايدي سايد".‬
‫لا شيء يحدث دون سبب. يوجد دائمًا سبب.‬
‫لا يكون منطقيًا دائمًا.‬
‫تشعرين بذلك في قرارة نفسك، أليس كذلك؟‬
‫"شايدي سايد"، يوجد شيء هنا.‬
‫إنه يعيقنا ويلعننا.‬
‫- "زيغي"، كفي.‬
‫- خوفك الشديد يمنعك من الاعتراف بذلك.‬
‫عندما يسوء الوضع،‬
‫ترغبين في إيجاد تفسير له.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لن ألقي باللوم في كل شيء على قصة خيالية.‬
‫تكون الحياة سيئة أحيانًا. أفهم ذلك.‬
‫يعلم الله أن الحياة كانت صعبة منذ…‬
‫منذ ماذا؟‬
‫لا يمكنك حتى قول ذلك.‬
‫منذ رحيل والدنا.‬
‫منذ أن بدأت أمنا في احتساء الخمر.‬
‫وبما أننا سنفقد منزلنا.‬
‫ولن يتحسن الوضع بشكل سحري.‬
‫والادخار طوال الصيف‬
‫لشراء قميص جميل لا يمكن أن يخفي ذلك.‬
‫محاولة تفسير فقدان الممرضة "لين" اللطيفة‬
‫صوابها اليوم لا يمكن أن تخفي ذلك أيضًا.‬
‫كلنا ملعونون.‬
‫اليوم كان دور "ماري".‬
‫ولكن في يوم ما، سيأتي دورك.‬
‫وحياتك المزيفة كلها ستنهار.‬
‫قولك هذا بشع.‬
‫ليس بشعًا إن كان صحيحًا.‬
‫لم أعد أعرف من تكونين، ولكن…‬
‫ولكنك لست شقيقتي.‬
‫من أكون إذًا؟‬
‫وحش.‬
‫هذا ما يقولونه.‬
‫"(زيغي) ساحرة حقيرة،‬
‫سحقًا لك يا حثالة (شايدي سايد)"‬
‫لا تسمحوا لهم بالاقتراب من هذا. أتسمعونني؟‬
‫أجل!‬
‫قلت، أتسمعونني؟‬
‫"شايدي سايد"!‬
‫حسنًا.‬
‫تذكروا الآن، ضعوا على الأقل 3 مدافعين‬
‫جانب هذا طوال الوقت.‬
‫اتفقنا؟ ومن السجان؟‬
‫حسنًا يا "جيريمي"، ربما تكون أهم لاعب في…‬
‫في…‬
‫- "طومي".‬
‫- "سانيفيل"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير يا سيد "سليتر"؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫لم لا تبدؤون؟ ثبّتوا العلم.‬
‫سألحق بكم سريعًا، اتفقنا؟‬
‫انطلق يا فريق "شايدي سايد"، هيا.‬
‫"شايدي سايد"!‬
‫تحركوا!‬
‫يا إلهي!‬
‫رأسي يؤلمني. لا بد وأنها ضربتني بقوة.‬
‫- "ماري" أقوى مما تبدو.‬
‫- أتحتاج إلى الاستلقاء؟‬
‫كلا. كلا، أنا بخير.‬
‫جيد. أحتاج مساعدتك،‬
‫ومفتاح العيادة.‬
‫عم نبحث بالضبط؟‬
‫إجابات.‬
‫كفى يا "سيندي". لا يهم ذلك، اتفقنا؟‬
‫الأمر مهم.‬
‫يوجد سبب لأفعال "ماري" وكلامها.‬
‫- وسنعرفه الآن.‬
‫- كفى يا "سيندي". أرجوك. أنا…‬
‫لا يوجد ملصق، نصفها فارغة.‬
‫كما قلت، كانت تتعاطى العقاقير.‬
‫يجب أن نعطيها للشرطة‬
‫ثم سيخبروننا بمحتواها…‬
‫ما هذا؟‬
‫"عُقد الاتفاق مع الشيطان.‬
‫قطعت (سارا فير) يدها الشريرة‬
‫على حجر الشيطان في مقابل الحياة الأبدية،‬
‫فنُقشت علامة الساحرة على التربة تحته،‬
‫ليعم الظلام عبر البلاد."‬
‫أسمعت ذلك؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، أيوجد أحد هناك؟‬
‫يا إلهي!‬
‫كفى. ليس ذلك مضحكًا.‬
‫"أليس"؟ ماذا تفعلين هنا؟‬
‫يبدو أننا أتينا هنا لنفس السبب.‬
‫يبدو أنك ترغبين أن أنظف تلك الحمامات.‬
‫هذه ليست لك.‬
‫"بيرمان". لم أعرف أنك تهوين تلك الأشياء.‬
‫ليست لي. سأعطيها إلى الشرطة.‬
‫أجل، الشرطة.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫كلا. عم تتحدثين؟ هل ستشين بـ"ماري" أيضًا؟‬
‫كلا. أنا أحاول…‬
‫- أهذا للشرطة أيضًا؟‬
‫- أعده لي.‬
‫"ظهرت عند المبنى العمومي،‬
‫بيد مقطوعة ومفقودة إلى الأبد.‬
‫شنقنا الساحرة،‬
‫بجسد مكبل وقمنا بدفنها‬
‫ولكن بدون يدها،‬
‫أحكمت قبضتها على الأرض."‬
‫هذه قصة "سارا فير".‬
‫"أليس"، كفى.‬
‫"عندما تقترب، ستُراق الدماء‬
‫وستستمر اللعنة حتى يتوحد الجسد واليد."‬
‫"أليس"، إنها مذكرات "ماري". لنعدها.‬
‫ليست مجرد مذكرات.‬
‫إنها خريطة.‬
‫ماذا؟‬
‫الممرضة "لين" المجنونة رسمت خريطة مجنونة.‬
‫إنه المخيم، ولكن يبدو أنها رسمت فوقه.‬
‫1666 "يونيون".‬
‫- "يونيون"، هذه "شايدي سايد".‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها المستعمرة‬
‫قبل تقسيمها إلى "شايدي سايد" و"سانيفيل".‬
‫- حقًا؟‬
‫- لو حضرت الصف.‬
‫هل بُني المخيم في نفس مكان المستعمرة؟‬
‫انظروا. "سارا فير".‬
‫- أتعتقدون أن هذا منزلها؟‬
‫- ما كل علامات الـ"إكس"؟‬
‫يوجد طريقة واحدة فقط لنعرف.‬
‫انتظري، هذه حقيبتي.‬
‫"آرني"، الكشّاف.‬
‫- ما هذا العقار؟‬
‫- دعيني أرى.‬
‫"إل 484".‬
‫- يبدو مألوفًا. ربما "دكسيدرين".‬
‫- أتعرف ما يبدو ممتعًا؟‬
‫- رؤية منزل ساحرة بعد تعاطي "دكسيدرين".‬
‫- هذا صحيح.‬
‫"أليس"! أعيدي ذلك. ماذا تفعلين؟‬
‫إنها تُسمى متعة يا "سيندي بيرمان".‬
‫كنت تعرفينها، أتتذكرين؟‬
‫- سنجدك يا "سارا فير"!‬
‫- "طومي".‬
‫"طومي"…‬
‫"طومي"!‬
‫هيا، لقد أخذا كل شيء.‬
‫ارحلي يا "سيندي".‬
‫هذا أنا. أنا "نيك".‬
‫ارحل يا "نيك".‬
‫- يعجبني ما فعلته بالمكان.‬
‫- لم أكن أنا.‬
‫أنا مصدوم.‬
‫"(زيغي) ساحرة حقيرة."‬
‫"(زيغي) عاهرة في الجحيم." يا إلهي!‬
‫"شيلا"؟‬
‫العقيد "ماسترد".‬
‫- يشبه الدم.‬
‫- أجل. لم يكن عندي خنزير.‬
‫"كاري". هذا لطيف.‬
‫هل قرأت "كاري"؟‬
‫أجل. كتابي الثاني المفضل بعد "سيلمز لوت".‬
‫ولكن، لا أعرف، الطلاء يبدو مبتذلًا.‬
‫أنا آسفة. ألديك فكرة أفضل؟‬
‫ربما.‬
‫ألا يجب أن تبلغ عني أو ما شابه؟‬
‫يجب أن أشرف على حرب الألوان.‬
‫- ولكنني لاحظت عدم وجودك…‬
‫- لذا قررت مطاردتي.‬
‫بل الاطمئنان عليك.‬
‫كما يتضح، لا تحتاجين مساعدتي.‬
‫كل شيء جيد. استمري.‬
‫أكملي.‬
‫ما فكرتك؟‬
‫العلوم والطبيعة.‬
‫"أليس"!‬
‫كفى، المكان مقزز هنا.‬
‫لكننا اقتربنا.‬
‫"بيرمان"، تماسكي.‬
‫هذه أفضل فكرة.‬
‫أجل، ولكنني ما زلت لا أشعر بأي شيء.‬
‫حسنًا، خذ المزيد إذًا.‬
‫شكرًا.‬
‫"إل 484".‬
‫- "آرني".‬
‫- انتظري.‬
‫"أليس".‬
‫أقسم بالله…‬
‫تبًا!‬
‫- قُطعت الآن.‬
‫- استخدمت كلمة بذيئة مجددًا.‬
‫أتريد أن أقتلك؟‬
‫- أأنت بخير يا حبيبي؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫"أليس"؟‬
‫احذرا.‬
‫هل يحفر أحد قبرًا؟‬
‫بل قبور.‬
‫"ماري".‬
‫أين…‬
‫علامات "إكس"، انظروا.‬
‫انظروا، هنا. وهنا.‬
‫كانت تعلّم أماكن الحفر.‬
‫"ولكن بدون يدها،‬
‫ستحكم قبضتها على الأرض‬
‫وستستمر اللعنة حتى يتوحد الجسد واليد."‬
‫ربما كانت "ماري" تبحث عن اليد.‬
‫- لإنهاء اللعنة؟‬
‫- التي جعلت ابنتها تفقد صوابها.‬
‫- يا رفيقان، كفى. هذا سخف.‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن أتبول.‬
‫دعني أرى ذلك.‬
‫يمكنك الحصول عليه،‬
‫ولكن أولًا أعطيني العقاقير.‬
‫"إل 484"،‬
‫"إل 4"…‬
‫"84".‬
‫إن تعاطتها الممرضة "ماري" وفقدت صوابها،‬
‫فإن هذه العقاقير خطيرة جدًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫أتتذكرين عندما كنا نستمتع بوقتنا؟‬
‫- قبل أن تصبحي واشية؟‬
‫- انسي الأمر.‬
‫من السهل عليك قول ذلك.‬
‫- يا "بروتوس" الكاذبة.‬
‫- وجدته!‬
‫وجدت منزل الساحرة.‬
‫يا صاح.‬
‫هل أنا الوحيدة التي كانت تتوقع‬
‫منزلًا مصنوعًا من الحلوى؟‬
‫ربما يوجد حلوى هنا في الأسفل.‬
‫"سارا"، أيوجد أي حلوى في الأسفل؟‬
‫نحن مخدران وجائعان.‬
‫- "سارا فير"!‬
‫- حسنًا، رأينا ما يكفي.‬
‫حسنًا، ارحلي يا "بيرمان".‬
‫لم أسر كل هذه المسافة إلى هنا‬
‫بلا فائدة، أفهمت؟‬
‫هل جُننت؟ "أليس".‬
‫"أليس"!‬
‫شخص ما كان هنا في الأسفل.‬
‫حديثًا.‬
‫انظروا إلى كل أدوات الساحرات.‬
‫إنها "سارا فير".‬
‫"سارا فير" ليست حقيقية.‬
‫شخص ما أشعل تلك الشمعة.‬
‫"سارا فير"، لو كنت هنا فقولي شيئًا.‬
‫ربما تشعر بالخجل.‬
‫"أليس".‬
‫تشبه طقوس الطوائف الدينية.‬
‫مثل عبادة الشيطان.‬
‫- هذا مثير.‬
‫- أجل.‬
‫إنها علامة الساحرة.‬
‫ماذا؟‬
‫"عُقدت صفقة مع الشيطان.‬
‫قطعت (سارا فير) يدها الشريرة‬
‫على حجر الشيطان‬
‫في مقابل الحياة الأبدية،‬
‫فنُقشت علامة الساحرة على التربة تحته،‬
‫- ليعم الظلام عبر الأرض."‬
‫- عرفت.‬
‫إنه "أسيتامينوفين".‬
‫- "آرني"، عم تتحدث؟‬
‫- "إل 484".‬
‫تذكرت. إنه "تايلينول". إنه ليس مخدرًا.‬
‫أمتأكد؟‬
‫كل التأكيد.‬
‫هيا يا "أليس". لنرحل من هنا.‬
‫أنا متأكد أن "جون"‬
‫ربما لديها ماريغوانا باقية لو دفعنا لها.‬
‫سنرحل من هنا.‬
‫لنرحل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫"سيندي".‬
‫- أريد أن أريك شيئًا.‬
‫- هذا المكان‬
‫- لا ينتهي.‬
‫- الآن.‬
‫"سايرس ميلر".‬
‫"بيلي باركر". "روبي لين".‬
‫- ابنة "ماري".‬
‫- أجل.‬
‫"آيزاك ميلتون"، "هاري روكر".‬
‫لست في حاجة لحضور أي صف‬
‫لمعرفة هذه الأسماء.‬
‫- قتلة "شايدي سايد".‬
‫- أجل.‬
‫عدا واحد.‬
‫"طومي"؟ "أليس"، هذا ليس مضحكًا.‬
‫أتعتقدين أنني حفرت اسم حبيبك‬
‫في الحجر الصلب بأظافر أصابعي؟‬
‫شخص آخر فعل ذلك.‬
‫"طومي".‬
‫مرحبًا؟‬
‫أيًا كان ما تعاطيته،‬
‫أشكرك على مشاركتي فيه.‬
‫وغد.‬
‫"طومي"؟‬
‫ماذا تفعل يا صاح؟ "طومي"؟‬
‫يا إلهي! كلا، "طومي"! توقّف!‬
‫"طومي"، توقّف!‬
‫- هيا!‬
‫- تبًا!‬
‫هنا.‬
‫ساعديني.‬
‫تحركي!‬
‫أتسمعين ذلك؟‬
‫هل لا يزال على قيد الحياة؟‬
‫لا يمكن أن يصل لنا.‬
‫"مرحبًا بكم في مخيّم (نايت وينغ)"‬
‫ادخلي السجن يا حثالة "شايدي سايد".‬
‫أنت ملك "سانيفيل" الآن.‬
‫لو تحركت، لو تحدثت، فستموتين.‬
‫تحركي.‬
‫"شيلا".‬
‫من "ويل".‬
‫"قابليني في الحمام بسرعة! (ويل)"‬
‫"ويل". هذا لطيف جدًا.‬
‫كان يمكن أن نفعل ذلك في فراشك،‬
‫ولكنني أعتقد أن هذا مثير.‬
‫"(شيلا)"‬
‫"انظري للأعلى، قبلاتي، الساحرة"‬
‫ليساعدني أحد أرجوكم!‬
‫ساعدوني! ليساعدني أحد! أرجوكم!‬
‫- هل سمعت صوتها؟‬
‫- بدت كضفدعة.‬
‫- بم أخبرتك؟‬
‫- تبًا للطلاء!‬
‫أجل، تبًا للطلاء!‬
‫من أنت؟‬
‫"نيك غود".‬
‫سعدت لمقابلتك.‬
‫إنه كهف ما.‬
‫لا أعرف. يبدو أنه…‬
‫يستمر إلى الأبد.‬
‫لا يهمني.‬
‫"أليس"، أرجوك، أيمكنك فقط…‬
‫مساعدتي؟‬
‫هل ستتظاهرين بأن كل شيء على ما يرام؟‬
‫"أليس"، أنا فقط…‬
‫"طومي" قسم رأس "آرني" لنصفين.‬
‫أتدركين ذلك؟‬
‫- أرجوك، أيمكنك مساعدتي فقط؟‬
‫- بم؟‬
‫هذا الشيء يزن نحو الطن مثلًا.‬
‫اعتقدت أنك متفوقة في الفيزياء.‬
‫يجب أن نخرج.‬
‫هذا أمر صعب.‬
‫لأننا لا نستطيع.‬
‫سنموت هنا في الأسفل.‬
‫مثل "آرني".‬
‫كلا. يجب أن نخرج.‬
‫هذا ضروري.‬
‫تلك الأسماء الموجودة على الجدار،‬
‫لم تتوقف عند جريمة قتل واحدة.‬
‫7، 9، 10، 15 شخصًا.‬
‫كانوا قتلة متسلسلين.‬
‫المخيمون…‬
‫وأيضًا…‬
‫شقيقتي في الأعلى.‬
‫وكذلك هو الآن.‬
‫ظننت أنك لا تؤمنين بالساحرة.‬
‫لا أؤمن بها. أنا…‬
‫لا بد من وجود تفسير ما.‬
‫يا إلهي، أنت غير معقولة يا "سيندي".‬
‫كان ممسوسًا.‬
‫- ربما تعاطى قرصًا…‬
‫- كلا.‬
‫كلا. كلا يا "سيندي".‬
‫لم يكن عقار "تايلينول"، أفهمت؟‬
‫كانت الساحرة.‬
‫شاهدت تلك الأسماء.‬
‫وذلك الطقس،‬
‫الساحرة حقيقية.‬
‫وهي ألقت بتعويذة وتتملك الناس.‬
‫أفهمت؟ كل اسم على ذلك الحجر.‬
‫و"ماري" كانت تعرف ذلك، أفهمت؟‬
‫كانت تعرف. وكل ذلك مذكور هنا.‬
‫ليس هذا حقيقيًا.‬
‫أتريدين تفسيرًا؟‬
‫ها هو التفسير.‬
‫بحثت عن عظمة اليد لتوقف اللعنة،‬
‫لإنقاذ "شايدي سايد"، ولكنها لم تجدها.‬
‫أتريدين معرفة ما وجدته؟‬
‫- اسم حبيبك على ذلك الجدار.‬
‫- كلا، ليس ذلك ما حدث.‬
‫- لذا حاولت قتله…‬
‫- توقّفي.‬
‫وهذا ما كنت سأفعله أيضًا،‬
‫لو كنت أعرف أنه يوجد احتمال‬
‫بأن "طومي سليتر"،‬
‫سيضرب رأس حبيبي بفأس!‬
‫اسمعي! اخرسي!‬
‫ها هي.‬
‫هذه "سيندي بيرمان" التي كنت أعرفها.‬
‫أين تذهبين؟‬
‫للبحث عن مخرج آخر.‬
‫لا تتبعيني.‬
‫لا تعودي إلى هنا، أفهمت؟‬
‫أتسمعينني؟ لا تعودي!‬
‫"سيندي"…‬
‫أنت بخير.‬
‫يا إلهي! ما هذا؟ طلبت منك ألا تتبعيني.‬
‫لم أفعل ذلك.‬
‫تحركت في دائرة.‬
‫دائرة لعينة.‬
‫1، 2، 3، 4.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- 4.‬
‫هذا الرمز يتفرع هنا. 4 مرات.‬
‫3 هناك، 1 هناك.‬
‫مثل هذا الكهف.‬
‫إنه الشيء نفسه.‬
‫"قطعت (سارا فير) يدها الشريرة‬
‫على حجر الشيطان،‬
‫فنُقشت علامة الساحرة على التربة تحته."‬
‫"نقش على التربة."‬
‫هل صنعت الساحرة هذا المكان اللعين؟‬
‫أو زعم المستوطنون ذلك. لا يهم.‬
‫- كل ما يهم هو هذا الرمز. إنه…‬
‫- إنها خريطة.‬
‫هل أقدم لكم المياه أو ربما علبة من العصير؟‬
‫لا نريد.‬
‫حسنًا، بما أننا نتواجد هنا في السجن،‬
‫فربما تريدون بعض المشروبات المنعشة، ولكن…‬
‫أو ربما يمكننا ممارسة لعبة.‬
‫أتحبون لعبة "الألغاز"؟‬
‫اخرس أيها الأحمق.‬
‫حسنًا. بالطبع.‬
‫يا سكان "سانيفيل"،‬
‫هؤلاء المساجين ملكية "شايدي سايد".‬
‫إذا لم ترحلوا، فسأضطر إلى اعتقالكم.‬
‫أيها الأحمق!‬
‫- كلا، مهلًا. ليس ذلك عادلًا.‬
‫- هيا! غادروا!‬
‫اهربوا!‬
‫تحركوا!‬
‫رباه!‬
‫"طومي"؟‬
‫حسنًا، السؤال التالي،‬
‫ماذا عنك وعن شقيقتك؟ هل تتفاهمان أبدًا؟‬
‫ظننت أنها ستكون أسئلة سهلة.‬
‫من قرر ذلك؟‬
‫لا يوجد قواعد في هذه اللعبة.‬
‫كم أكره الأفاعي!‬
‫لم تتفادين سؤالي؟‬
‫لم تهتم؟‬
‫أشعر بالفضول.‬
‫- أكرهها منذ طفولتي. السؤال التالي.‬
‫- بربك!‬
‫لماذا تستمر في التظاهر؟‬
‫ماذا؟‬
‫"نيك غود"،‬
‫ولي العهد.‬
‫كان والدك رئيس الشرطة، ملك "سانيفيل"،‬
‫ستكون مثله.‬
‫عدا أن كل ذلك تظاهر.‬
‫الحقيقة هي أنك تحب "ستيفن كينغ"‬
‫والعناكب و…‬
‫الفتاة الغريبة من "شايدي سايد".‬
‫حسنًا، أولًا،‬
‫"ستيفن كينغ" مشهور جدًا.‬
‫وثانيًا،‬
‫- لا يمكن أن تعجبني الفتاة الغريبة.‬
‫- لم لا؟‬
‫لأنني مستشار.‬
‫إنها مخيمة.‬
‫آخر عام لي. وأول عام لك.‬
‫إلى جانب ذلك، كيف سأتعرف عليها‬
‫وهي لا تنفك عن تجنب أسئلتي؟‬
‫كان هناك وقت كانت فيه علاقتنا جيدة.‬
‫عندما كان أبي متواجدًا وكانت أمي سعيدة،‬
‫وأنا وشقيقتي كنا…‬
‫كنا نقذف ورق الحمّام‬
‫على شجرة السيد "كوركل"،‬
‫ثم نذهب للقفز في البحيرة بكامل ملابسنا…‬
‫والآن…‬
‫انتهى كل ذلك وأصبح الوضع سيئًا.‬
‫هذا ما يحدث عندما تعيش في "شايدي سايد".‬
‫كل شيء يصبح سيئًا في النهاية.‬
‫ولكنني لن أتوقع أن يفهمني‬
‫أحد سكان "سانيفيل".‬
‫كلا، ربما تكونين محقة.‬
‫ولكن ولاية العهد‬
‫لا تكون أمرًا سهلًا دائمًا.‬
‫قبل موته،‬
‫ملأ والدي رأسي بكل هذا،‬
‫"أنت وريثي،‬
‫ومستقبل العائلة يعتمد عليك."‬
‫وكل هذا الهراء.‬
‫أسقط ذلك الحمل الكبير على عاتقي و…‬
‫ماذا لو لم أرغب في ذلك؟‬
‫ماذا لو لم يكن هذا ما أريده؟‬
‫ماذا لو كنت أرغب أن أكون الطفل‬
‫المعجب بالعناكب و"ستيفن كينغ" و…‬
‫والفتاة الغريبة من "شايدي سايد"؟‬
‫أجل.‬
‫الفتاة الغريبة من "شايدي سايد".‬
‫لكن…‬
‫أظن أنه لا يوجد ما يمكنني عمله حيال ذلك.‬
‫لم لا؟‬
‫أجل، كنت محقة.‬
‫أيمكننا العودة إلى الأسئلة السهلة؟‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا عن…‬
‫أيمكن أن تقبّل الفتاة الغريبة؟‬
‫إنه ميت.‬
‫- "جيريمي" مات.‬
‫- كلا يا رفاق. انتظروا.‬
‫انتهينا. ليعد الجميع.‬
‫كلا. انتهت حرب الألوان. أفهمتم؟‬
‫اخرجوا من هنا. غادروا.‬
‫هيا بنا. اخرجوا. لنتحرك.‬
‫حسنًا، يتفرع مجددًا هنا. استمري يسارًا.‬
‫لا أصدق أن هذا ينجح.‬
‫يستغرق الأمر وقتًا طويلًا.‬
‫ربما عاد إلى المخيم بالفعل.‬
‫إن اضطررت إلى قتله…‬
‫فهل ستقدرين؟‬
‫سابقًا، عندما هاجمتنا "ماري"، أنا…‬
‫تجمدت. لم أتمكن من عمل أي شيء.‬
‫لذا، كلا، لن أقدر على قتل أي أحد،‬
‫ناهيك عن "طومي".‬
‫خبر سعيد. سأقتله بسعادة.‬
‫يا إلهي! حتى الآن بعد كل ما صار،‬
‫ما زلت حقيرة.‬
‫حسنًا. أنا آسفة. لم أفهم قط سبب إعجابك به.‬
‫وكان ذلك قبل تملك الساحرة منه.‬
‫"طومي"…‬
‫كان "طومي" لطيفًا.‬
‫جعلني أشعر…‬
‫بأن كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫أحببته.‬
‫من كل قلبي.‬
‫أحببت "آرني" أيضًا.‬
‫أحببت ذلك الحقير المقزز المنتشي.‬
‫أتسمعين ذلك؟‬
‫يوجد فراغ هنا أمامنا.‬
‫كل الطرق تقود إلى هنا.‬
‫أيوجد أي طريقة أخرى للخروج؟‬
‫ما هذا؟‬
‫- ذباب؟ ما هذه الأشياء؟‬
‫- إنها في كل مكان.‬
‫"سيندي"؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫"أليس"…‬
‫"أليس".‬
‫"أليس"؟‬
‫لنتحرك! ليس هذا جزءًا من اللعبة!‬
‫تحركوا! هيا!‬
‫5، 7، 8، 10،‬
‫15، 18…‬
‫- ليهدأ الجميع. كل شيء على ما يرام.‬
‫- كم العدد؟‬
‫- 23.‬
‫- هناك 30 مفقودًا على الأقل.‬
‫- أين "سيندي" و"كيرت" و"جون"؟‬
‫- لا أعرف. لم أرهم.‬
‫أو "طومي" أو الجميع.‬
‫- تعود الإضاءة.‬
‫- ربما يبحثون عنا.‬
‫- إنه معطل.‬
‫- يجب أن نذهب. يجب أن نحذّر الناس.‬
‫- أنا متأكد أنهم سمعوا الجرس. انتظري.‬
‫- لا تزال شقيقتي في الخارج.‬
‫أهي نفس الشقيقة التي كرهتها منذ طفولتك؟‬
‫اسمعي. أنا آسف.‬
‫لم أقصد ذلك. أنا و"غاري" سنذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ابقي هنا أرجوك.‬
‫- لا يمكنني ذلك.‬
‫- لن أسمح لك بالتعرض للأذى.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أفهمت؟‬
‫أرجوك، اسمحي لي بالقيام بوظيفتي.‬
‫سأجد شقيقتك. ابقي هنا فقط. اتفقنا؟‬
‫- أنت.‬
‫- أتدرك أنها مخيمة؟‬
‫اسمع، اذهب إلى كوخ 1. سأتجه إلى 9.‬
‫- ماذا إن كان القاتل لا يزال في الخارج؟‬
‫- ذلك هو الهدف يا "غاري".‬
‫اسمعوا جميعًا! ابقوا هنا، أفهمتم؟ حسنًا.‬
‫اسمعي.‬
‫- أين هي أيتها الساحرة؟‬
‫- ماذا فعلت؟ أقتلتها مثل "جيريمي"؟‬
‫- عم تتحدثان؟‬
‫- "شيلا".‬
‫أين "شيلا"؟‬
‫تبًا!‬
‫"نيك"! "نيك"، نسينا "شيلا"!‬
‫"سيندي"!‬
‫"كيرت"!‬
‫"أليس"!‬
‫"جون"!‬
‫سحقًا!‬
‫أين الجميع؟‬
‫ابق مكانك أيها الضخم.‬
‫رائع.‬
‫إن أخبرت أي أحد بهذا، فستموتين.‬
‫- أتسمعين؟‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن تعترف فقط‬
‫أن فتيات "شايدي سايد" ماهرات أكثر.‬
‫لن أعترف بأي شيء.‬
‫هو يعرف.‬
‫أجل.‬
‫"جون"، أشمها من هنا. اطفئيها!‬
‫يفوت سكان "سانيفيل" الكثير من الأشياء.‬
‫هذه المخدرات تنير العقول.‬
‫اطفئيها!‬
‫حسنًا.‬
‫"طومي".‬
‫"أليس".‬
‫يا إلهي!‬
‫كنت هناك، في الماضي.‬
‫- أنت بخير.‬
‫- رأيت القتلة.‬
‫قتلوا الكثيرين وأنت التالية.‬
‫أنت التالية.‬
‫كلا. ليس هذا صحيحًا. أنا هنا.‬
‫الساحرة فعلت هذا.‬
‫فعلت كل هذا. وضعت لعنة على "شايدي سايد".‬
‫كانت "ماري" محقة.‬
‫أعرف.‬
‫كان الكهف حيًا يا "أليس".‬
‫عقار "تايلينول" لا يفعل ذلك.‬
‫كنت محقة بالمناسبة.‬
‫أنا واشية.‬
‫اليوم التالي لسرقتنا‬
‫مشغّل أشرطة السيد "إيفانز"‬
‫رآني "هارولد هاينز" به.‬
‫"هارولد هاينز" اللعين.‬
‫بعدها، وجدت نفسي في مكتب الناظر،‬
‫ووالدي لم يتمكن من الحضور‬
‫لأنه هرب مع فتاة ليست أكبر من عمري الآن.‬
‫وأمي كانت تحتسي الخمر في حانة "أوكونيل".‬
‫وعرفت وقتها…‬
‫أنني لم أكن مختلفة‬
‫عن باقي سكان "شايدي سايد".‬
‫كنت ملعونة.‬
‫قلت لنفسي إنني لو كنت مثالية،‬
‫لو فعلت كل شيء بشكل صحيح،‬
‫فسيمكنني التغلب على ذلك.‬
‫وشيت بك،‬
‫وكونت صداقات جديدة و…‬
‫بدأت أرتدي هذه الملابس.‬
‫واعدت "طومي" اللطيف.‬
‫تجنبتك،‬
‫ولكنني لم أتمكن من تجنب "زيغي".‬
‫لأنها كانت دائمًا هناك تذكرني بالحقيقة.‬
‫بأن هذه البلدة، هذا المكان…‬
‫كان ملعونًا.‬
‫ونحن كذلك أيضًا.‬
‫الآن أعرف.‬
‫كانت محقة…‬
‫طوال كل هذا الوقت.‬
‫كنت شقيقة سيئة.‬
‫كنت صديقة سيئة.‬
‫توجّب فقط…‬
‫أن أتغيب عن الصفوف واللهو‬
‫وممارسة الجنس والاستمتاع بوقتي.‬
‫أكره مواجهتك بذلك،‬
‫ولكن المتعة…‬
‫كانت مزيفة مثل قميصك.‬
‫يوجد سبب لارتدائي هذه.‬
‫وهذا ليس لكونها رائعة فحسب.‬
‫كلنا لدينا طرقنا للتعامل مع "شايدي سايد".‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫هذه.‬
‫هذه الطحالب بقعت قميصي. المراحيض الخارجية.‬
‫هذه المادة في كل أنحاء المراحيض الخارجية.‬
‫المخيم.‬
‫هذا يعني أننا قريبتان.‬
‫اسمعوا جميعًا! انتهت اللعبة!‬
‫عودوا إلى قاعة الطعام‬
‫وإلا سأخصم منكم نقطة فوز.‬
‫"كلير"، "فريدي". يا إلهي!‬
‫عودا إلى قاعة الطعام. هيا، تحركا.‬
‫أيها الجميع، انتهت اللعبة.‬
‫عودوا إلى قاعة الطعام.‬
‫أكان ذلك المستشار "غود"؟‬
‫كفى! طلبت منكم عدم التحدث.‬
‫- قال إن اللعبة انتهت.‬
‫- لا تتحدث أيها الغبي.‬
‫ابقوا هنا. سأتأكد من المستشار "غود".‬
‫انتظر، نحتاج ذلك.‬
‫انتظري.‬
‫ربما يجب علينا الرحيل.‬
‫تبًا!‬
‫المستشار "طومي"؟‬
‫"شيلا"؟‬
‫"شيلا"، أما زلت هنا؟‬
‫أيتها اللعينة!‬
‫"شيلا"! اسمعيني!‬
‫أتشمّين ذلك؟‬
‫إنها رائحة براز.‬
‫- أهذا ورق حمّام؟‬
‫- إنها المراحيض الخارجية. بالتأكيد.‬
‫- تبًا!‬
‫- ها هي. انظري.‬
‫لعينة!‬
‫أحاول مساعدتك! يوجد قاتل…‬
‫تبًا!‬
‫سمعت صراخًا. ماذا يحدث؟‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫كلا. سيعود الجميع إلى قاعة الطعام.‬
‫أين "نيك"؟‬
‫النجدة! نحن هنا في الأسفل! النجدة!‬
‫أسمعت ذلك؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫- هنا في الأسفل!‬
‫- ساعدونا أرجوكم!‬
‫- أرجوكم ساعدونا!‬
‫- أخرجونا من هنا!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- ساعدونا!‬
‫أيمكنكم مساعدتنا أرجوكم؟‬
‫"سيندي"؟‬
‫"زيغي"؟ يا إلهي!‬
‫- ماذا تفعلين في الأسفل؟‬
‫- إنها…‬
‫إنها قصة طويلة. هل أنت بخير؟‬
‫أجل، انتظري لحظة.‬
‫"زيغي"، هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- شقيقتي في المرحاض.‬
‫- ماذا؟‬
‫"غاري"، ساعدني فقط.‬
‫هيا، تحركوا. عودوا إلى قاعة الطعام،‬
‫هل سمعتم؟ هيا بنا.‬
‫إن كان أي أحد هناك، فاللعبة انتهت.‬
‫يا إلهي!‬
‫تبًا!‬
‫"نيك". خرجت من الحمّام ووجدتها ميتة.‬
‫أقسم بالله.‬
‫لا أصدق.‬
‫هل فعلت هذا؟‬
‫- اسمع، يوجد قاتل.‬
‫- ماذا؟‬
‫يجب أن نخرج الجميع من هنا.‬
‫عد إلى قاعة الطعام.‬
‫بعد 15 دقيقة، اقرع الجرس.‬
‫اقرع الجرس، تلك هي الإشارة.‬
‫ضعهم في الحافلة وأبعدهم من هنا. اتفقنا؟‬
‫هل سمعتني؟‬
‫اذهب! تحرك يا "كيرت"!‬
‫- اركبا. سنرفعكما.‬
‫- أجل.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- اجذبيه. حسنًا. أنت أولًا.‬
‫الآن.‬
‫استمر في السحب.‬
‫"طومي". "طومي"، ماذا تفعل؟‬
‫"زيغي"!‬
‫- "زيغي"!‬
‫- أبعديه!‬
‫- أبعديه عني!‬
‫- "زيغي"!‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- إنه هنا.‬
‫- هيا.‬
‫- هل فقدناه؟‬
‫- أجل، أظن ذلك. هل أُصبت؟‬
‫ليس دمي. إنه دم "غاري".‬
‫- وأنت؟‬
‫- "شون"، "جيسي"، "رود"، "ستيسي".‬
‫سكان "شايدي سايد". إنها اللعنة.‬
‫كلا، إنه مختل.‬
‫كلا، ليس مختلًا. إنه "طومي".‬
‫"طومي"، حبيب شقيقتي المثالي البتول الممل.‬
‫هي فعلت ذلك.‬
‫- "سيندي"؟‬
‫- بل الساحرة.‬
‫هذا ليس حقيقيًا يا "زيغي".‬
‫هذا ما سيقوله أحد سكان "سانيفيل" بالضبط.‬
‫ظننت أنك مختلف.‬
‫سيركبون الحافلة. يجب أن نرحل الآن.‬
‫- لا أستطيع. لا تزال أختي هناك.‬
‫- "زيغي". سمحت بموت الكثيرين الليلة.‬
‫- "نيك"، ليس ذنبك.‬
‫- ليس أنت. لن أدعك تموتين.‬
‫لأنه… أجل.‬
‫أنا معجب بالفتاة الغريبة من "شايدي سايد".‬
‫وكنت أفكر أنه حين نخرج من هذا المأزق،‬
‫يمكن أن نؤسس ناديًا للقراءة أو ما شابه.‬
‫سمعت أن كتاب "ستيفن كينغ" الجديد‬
‫ربما يكون جيدًا.‬
‫مللت من "كينغ".‬
‫سأقرأ "جودي بلوم" من الآن فصاعدًا.‬
‫أجل، تناسبني "جودي بلوم".‬
‫ألا تصدقني؟ بشأن اللعنة؟‬
‫أجل، بالطبع. أنا مختلف.‬
‫هيا. يجب أن نرحل من هنا.‬
‫وقتما نفعل ذلك، سنتصل بالشرطة.‬
‫ستكون شقيقتك بخير.‬
‫ولكن أولًا، يجب أن نركب تلك الحافلة.‬
‫"زيغي"!‬
‫اهربي.‬
‫يجب أن نجد طريقًا آخر للخروج.‬
‫ماذا لو لم يوجد واحد؟‬
‫كلا، لا بد من وجود واحد.‬
‫نحن عند المراحيض الخارجية. نحن في المخيم.‬
‫هيا، أحضري المذكرات. نحن قريبتان جدًا.‬
‫حسنًا، تلك الأنفاق.‬
‫الساحرة صنعتها، أليس كذلك؟‬
‫ماذا بعد؟‬
‫ثم، "ظهرت في المبنى العمومي،‬
‫بيد واحدة مقطوعة ومفقودة إلى الأبد."‬
‫المبنى العمومي أصبح الآن…‬
‫قاعة الطعام.‬
‫لا بد من وجود مخرج آخر.‬
‫يا إلهي! هيا بنا.‬
‫- سأعطلك.‬
‫- "أليس".‬
‫كلا، لا بأس. سألحق بك.‬
‫يجب أن تنقذي شقيقتك.‬
‫كلا.‬
‫اذهبي.‬
‫"كيرت"! "ويل"! أي أحد!‬
‫"ستُراق الدماء…"‬
‫"عندما تقترب ستُراق الدماء.‬
‫وضعت يدها فوق حجر الشيطان."‬
‫حجر الشيطان…‬
‫مرحبًا؟‬
‫أيمكن لأي أحد سماعي؟ مرحبًا؟‬
‫أيمكن لأي أحد سماعي؟ مرحبًا!‬
‫اسمعوا. أنا هنا. النجدة!‬
‫النجدة!‬
‫"زيغي"!‬
‫كلا.‬
‫تبًا لك!‬
‫قلت لفظًا بذيئًا.‬
‫أصبحت عادة.‬
‫رائحتك كالبراز.‬
‫- أجل، هذا لأنه يغطيني.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أتعتقدين أنه سيزول؟‬
‫- ربما تحتاجين لشراء قميص جديد.‬
‫أنا آسفة جدًا يا "زيغي".‬
‫آسفة لعدم مساندتي لك،‬
‫ليس الليلة فقط، ولكن كل يوم.‬
‫كلا، كنت كذلك. ولكنك فقط…‬
‫كلا. لم أساندك.‬
‫أعرف ذلك الآن.‬
‫أعرف أنك لم تريدي إلا أن أنصت لك،‬
‫أن أسمعك.‬
‫تخيلت أنني لو تغاضيت عن الأمور‬
‫واتبعت القواعد،‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام،‬
‫وأنني سأخرج من "شايدي سايد"، ولكن…‬
‫ولكن الآن أعرف أنك كنت محقة.‬
‫كل شيء ملعون.‬
‫كان بوسعي التصرف بلطف أكبر.‬
‫كان بإمكاني التقليل من وحشيتي.‬
‫أجل.‬
‫كنت متوحشتي.‬
‫وفي النهاية، أمي، أبي،‬
‫"شايدي سايد"، "سانيفيل"…‬
‫…لن أسمح لأي شيء بإبعادنا عن بعضنا مجددًا.‬
‫أتسمعينني؟‬
‫بوضوح يا سيدتي.‬
‫مرحبًا أيتها الواشية.‬
‫لم تأخرت؟‬
‫هيا.‬
‫نجحت.‬
‫نجحنا.‬
‫حسنًا، احذري. هذا الشيء قديم جدًا.‬
‫اشتريتها منذ شهر.‬
‫كلا، لا أتحدث عن حقيبتك الغبية‬
‫أيتها العبقرية.‬
‫"ستُراق الدماء."‬
‫حجر الشيطان. كانت هناك.‬
‫كل ذلك الوقت، مدفونة تحت الطحالب،‬
‫وأنا وجدتها.‬
‫وجدتها.‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫3 تخمينات.‬
‫ماذا؟ ما هذه؟‬
‫إنها يد "سارا فير" المفقودة.‬
‫الممرضة "لين"…‬
‫قضت حياتها كلها في البحث عن هذه.‬
‫طريقة لإيقاف اللعنة التي قتلت ابنتها.‬
‫"بدون اليد، ستحكم قبضتها على الأرض.‬
‫ستستمر اللعنة‬
‫حتى يتوحد الجسد واليد."‬
‫قادنا هذا إلى عظمة اليد.‬
‫وإن كانت الأسطورة حقيقية،‬
‫- فإن جسدها لا يزال مدفونًا…‬
‫- عند شجرة الشنق.‬
‫يمكن أن ننهي هذا.‬
‫لن يوجد المزيد من جرائم القتل أو اللعنات،‬
‫لن يوجد المزيد…‬
‫من الألم.‬
‫يمكن أن ننقذ "شايدي سايد"‬
‫الليلة.‬
‫أنفي…‬
‫نزفت على اليد…‬
‫أظن أنني رأيتها.‬
‫من؟‬
‫"سارا فير".‬
‫كانت…‬
‫كانت غاضبة.‬
‫يجب أن ندفن هذا الشيء فورًا.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫ماذا؟ أيجب أن أستخدم يديّ؟‬
‫كلا، ستبقين هنا.‬
‫بربك، بإمكاني القفز.‬
‫شاهدت أبي يُسجن عندما كنت في السادسة.‬
‫شاهدت أمي تسرق لكي أتمكن من الأكل.‬
‫أول مرة جرحت فيها نفسي كنت في الـ12.‬
‫كان ذلك بعد…‬
‫أنت تعرفين متى.‬
‫والليلة…‬
‫شاهدت حبيبك المثالي‬
‫يتحول إلى وحش‬
‫ويقتل الشخص الوحيد الذي أحببته.‬
‫انتظرت طوال حياتي لهذا.‬
‫والآن وجدتها.‬
‫اسمحي لي بإكمال الأمر.‬
‫من أجل "آرني"…‬
‫و"طومي"…‬
‫ومن أجل "شايدي سايد".‬
‫من أجل "شايدي سايد".‬
‫"أليس"!‬
‫مت!‬
‫لم لا تموت؟‬
‫كلا. "أليس"؟‬
‫"أليس"؟‬
‫"أليس"…‬
‫ابقي معي فقط. "أليس".‬
‫كلا.‬
‫"أليس".‬
‫ما هذا؟‬
‫- "من نحبهم"‬
‫- اهربي!‬
‫- "زيغي"!‬
‫- ساعديني!‬
‫ها هي. تحركي.‬
‫- هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫احفري.‬
‫"سيندي"؟‬
‫تابعي الحفر فحسب.‬
‫أسرع!‬
‫ارتطمت بشيء.‬
‫تعيش الساحرة إلى الأبد.‬
‫- "سيندي"، ما معنى ذلك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- أين هي؟ أين الجثة؟‬
‫من هنا. تعالي، هيا.‬
‫ماذا تريدين يا "سارا فير"؟‬
‫أتريدين هذه؟ خذيها.‬
‫اتركي شقيقتي تعيش فحسب.‬
‫نزفت على العظمة. إنهم يطاردونك.‬
‫استعدي للهرب.‬
‫- كلا يا "سيندي".‬
‫- لنتحرك.‬
‫كلا.‬
‫لا شيء سيفرّقنا.‬
‫مجددًا أبدًا.‬
‫كان ذلك يوم 19 يوليو 1978.‬
‫منذ 5937 يومًا.‬
‫ماتت شقيقتي‬‫…‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"زيغي".‬
‫كلا. استيقظي.‬
‫لا تموتي، أفهمت؟‬
‫هيا.‬
‫تنفسي.‬
‫ومعظم الأيام‬‫…‬
‫تمنيت لو كنت قد بقيت ميتة.‬
‫هيا.‬
‫انتظري‬‫…‬
‫انتظري، هل أنت "زيغي"؟‬
‫ما اسمك؟ انظري لي. ما اسمك؟‬
‫"زيغي".‬
‫إنها "كريستين".‬
‫اسمها الحقيقي "كريستين بيرمان".‬
‫أين شقيقتي؟‬
‫"سيندي"‬‫…‬
‫شقيقتي‬‫…‬
‫ضحت بنفسها بدون فائدة.‬
‫أخبرت الجميع بقصة موتها.‬
‫القصة التي قلتها لكما الآن.‬
‫ولم يصدقني أحد.‬
‫و"نيك"؟‬
‫كانت هي.‬
‫"سارا فير"، الساحرة.‬
‫اللعنة، إنها…‬
‫إنها حقيقية.‬
‫ظننت أنه مختلف.‬
‫ظننت أنه سيصدقني.‬
‫ولكن مصير "نيك" كان في هذه البلدة.‬
‫ولا يمكن أن يصبح المرء مأمورًا‬
‫بالحديث عن قصص الأشباح.‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫"طومي سليتر".‬
‫فقد صوابه.‬
‫سكان "شايدي سايد" أوغاد.‬
‫لم أتمكن من رؤيته مجددًا.‬
‫ليس بعد ما حصل.‬
‫الساحرة‬‫…‬
‫…‬‫ولعنة البلدة‬‫…‬
‫لليلة واحدة، اعتقدت "سيندي"‬
‫أنه يوجد طريقة لإنهاء ذلك.‬
‫لذا ظننت ذلك أيضًا.‬
‫ولكن الآن أعرف‬‫…‬
‫أنه لا يوجد نهاية.‬
‫كما قلت، أفضل فرصكما‬
‫هي الهروب من هذا المكان.‬
‫اذهبا إلى أبعد مكان‬
‫على أمل ألا تصدمكما حافلة في الطريق.‬
‫وجدنا الجثة جانب طريق 5 السريع‬
‫في الغابة ما بين "شايدي سايد" و"سانيفيل".‬
‫ليس هذا ممكنًا.‬
‫إنها هناك. ثقي بنا.‬
‫السلاسل، العظام، كل شيء.‬
‫قد تكون لأي أحد.‬
‫لم تظنين أن صديقينا ماتا؟‬
‫لنفس السبب الذي قتلوا لأجله "أليس"،‬
‫شقيقتك.‬
‫القتلة طاردونا لأننا وجدنا شيئًا‬
‫لم يرغبوا أن نجده.‬
‫وأتمنى لو لم يحدث ذلك،‬
‫ولكننا وجدناها.‬
‫وجدنا ما كنتما تبحثان عنه في عام 1978.‬
‫وجدنا "سارا فير".‬
‫اسمعي، أرجوك، كانت الممرضة "لين" محقة.‬
‫يمكن أن ننهي اللعنة بتوحيد اليد مع الجسد.‬
‫ونحن نعرف مكان الجثة،‬
‫لذا كل ما نحتاجه هو اليد.‬
‫ماذا حدث لمخيّم "نايت وينغ"؟‬
‫ألا تزال العظمة هناك؟‬
‫ألا تزال مدفونة تحت شجرة الشنق؟‬
‫"مركز (شايدي سايد) التجاري"‬
‫مكتب مأمور مقاطعة "يونيون".‬
‫أحتاج إلى التحدث مع "نيك"، المأمور "غود".‬
‫حضرة المأمور، أتسمعني؟‬
‫أسمعك، ماذا لديك؟‬
‫اتصل أحد الأشخاص للتحدث معك.‬
‫قالت إنها حالة طارئة.‬
‫قالت إنكما كنتما معًا‬
‫في نادي "جودي بلوم" للقراءة؟‬
‫أهذه معلومة حقيقية يا سيدي؟‬
‫"نيكي"، أتسمعني؟‬
‫أجل، سأتولى الأمر.‬
‫- أوصد الأبواب.‬
‫- كلا، سأرافقك.‬
‫كلا، لن تأتي.‬
‫"دينا".‬
‫أنفك ينزف.‬
‫سأعود سريعًا.‬
‫انتظري يا "دينا". "دينا".‬
‫نلت منك…‬
‫أيتها الساحرة.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫"سارا".‬
‫"سارا فير".‬
‫"تُستكمل لاحقًا…"‬
‫أتى الشيطان.‬
‫وألقى بشرّه علينا.‬
‫هذا الشر ينمو داخلنا.‬
‫"شاهدوا"‬
‫"أصل"‬
‫"قصة (فير)"‬
‫أتى الشيطان.‬
‫ترين ذلك الآن، أليس كذلك؟‬
‫"القصة مُستوحاة‬
‫من كتب (شارع الخوف) لـ(آر إل ستاين)"‬
‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫ترجمة "مي جمال"‬